Ola é o martes 16 de decembro de 2014 e
escoitar as historias de cubrir esta semana
a Pirate Bay foi clonada por un
un fallo de software dun competidor provocou un
un grupo de produtos de Amazon para vender
só un penique o paraugas está a recibir un
Tecnoloxía e Microsoft está a loitar
para manter aos seus usuarios privados
do goberno dos Estados Unidos, pero non o son
só na súa loita estas historias son
vir cara arriba non ir a ningún sitio
operación neno de Nadal é unha das
grandes historias que se están desenvolvendo no noso
vida útil
só estamos a ver só o comezo de
este proxecto e estes nenos
cambiar o mundo
sapphic aquí a túa medicina arriba
historias da categoría 5 tvnewser
isohunt un sitio web que dá acceso a
a maioría dos materiais piratados clonou o
base de datos do seu competidor o pirata
Bay despois de pechar a semana pasada o
o sitio de clon está en liña e completamente
funcionando de acordo cos usuarios
Pirate Bay un do mundo da máis
os sitios web visitados pecháronse desde un
Un ataque policial en Suecia a semana pasada é un bo
que foi prohibido no Reino Unido o mes pasado
dixo que fixo o movemento para aforrar
a liberdade de información sobre o
internet se a Pirate Bay devolve o
o sitio de clon será eliminado isohunt
engadiu Pirate Bay ofrecendo unha expansión
lista de ligazóns a contidos piratados
incluíndo películas programas de televisión e música
A policía sueca realizou un ataque preto
stockholm de semana pasada usando servidores de
a bahía pirata despois dun
investigación que durara anos
forza establecida mentres os seus fundadores teñen
xa foi condenado por dereitos de autor
delitos de infracción e algúns foron
encarcelado o sitio resultou difícil
pechar permanentemente en 2012 o
pirate bay cambiou a súa estrutura
máis portátil e fácil de clonar
reprice ER express cambia automaticamente
o custo dun artigo para a venda en Amazon
mercado para manter a listaxe competitiva
24-7 sen atención constante
empresa responsable do desenvolvemento
tivo que pedir desculpas por un fallo de software
isto levou a que se vendesen centos de elementos
por só 1 penique en Amazon 1 pence o
glitch afectou os prezos durante unha hora
Venres e empresas implicadas que usan o
repricing a ferramenta Express que é
incrible negocio do xefe da empresa
O executivo de Brendan Doherty dixo que o era
triste profundamente pola disrupción amazona
dixo que a maioría dos pedidos foron cancelados despois
o erro foi visto os pedidos foron
colocado no seu servizo de mercado que
permite ás empresas de terceiros negociar
Amazon así que si estou lendo isto correctamente
Robbie iso significa iso
que non importa o que pediches
amazon durante unha hora custaríao
centavo para que poidas pedir como son
algúns dos artigos máis grandes do billete
teñen realmente amazon que o deixan voar
aínda que non lles gustaría devolver o seu
Non imaxines imaxinar só un
momento no que o raio de esperanza se
Fomos a mercar coma o que podes mercar
este é un artigo de gran ingreso en Amazon que non
así a captúraa na televisión, si somos unha
sistema de entretemento 1 pence hmm encantador
xa non sabemos centavos
centavos non existen, aquí está un gran
historia que o deseño do paraugas é
quedou o mesmo durante anos
con todo, agás varios cambios de tamaño
todo isto está a piques de cambiar e
drasticamente os desenvolvedores en China
deseñou algo incrible
chamado paraugas de aire que non ten capota
ou raios metálicos no seu lugar
desviar as pingas de choiva de golpearte
eh, actualmente vén en tres
Ten unha duración de diferentes tamaños na batería
uns 30 minutos de forma continua
executar a área de protección dela
prové duns tres metros e medio
de diámetro que sería coma ti ou
alguén con tamaño normal
paraguas que a compañía realizou recentemente
campaña kickstarter e totalmente financiada
o proxecto no que podemos esperar
Decembro do próximo ano así Robbie isto
o paraguas é a cousa máis sorprendente que eu
probablemente vin xa si, iso é
bastante impresionante si, así que quero un
ben o próximo Nadal pregúntome
Pregúntome que quero dicir isto
é o chef de varios Jean
non sei que C ou D suspiras batallas
só dura 30 minutos que é tipo de
realmente malo, pero non
amor que sexa recargable ou
algo bo sempre feliz
desbotable non me encanta a idea
cousas que poderían ir mal con isto
como se só comezase de mal humor
como non desactivaría o que faría
gardas a túa áncora pregúntame
o ruído que si, realmente estou moi ben
O home Mouton coma o pelo está soprando
Aquí está a nosa ocorrer oh escoitar todo o mundo
parécese a un can co rostro fóra
xanela boa tecnoloxía xigante como Apple
e Amazon e as empresas de medios
e son grupos de defensa dos dereitos civís
detrás de Microsoft, xa que fai unha
batalla legal que podería ter unha grande
impacto na privacidade dixital dos piratas no
Estados Unidos e os Estados Unidos
o goberno está a tentar forzar a Microsoft
para entregar clientes individuais
mensaxes de correo electrónico que se almacenan nos servidores
Irlanda o caso está relacionado con drogas e
lavado de diñeiro, pero o nome do
titulares de contas identidade e nacionalidade
non se coñecen Microsoft negouse a entregar
sobre a información incluso despois de estar
emitiu un mandado de busca do
goberno porque os datos son gardados
fóra do país en xullo un federal
o xuíz decidiu que a empresa tiña que facer
entregar eses correos electrónicos ao americano
Goberno apelou a Microsoft
argumentou que o goberno estadounidense debería
respectar as leis internacionais se Microsoft
finalmente tivo que entregar os correos electrónicos
baseado nunha orde xudicial estadounidense só
faino sen ningunha contribución dos irlandeses
goberno que podería ser perigoso
Microsoft argumenta que Estados Unidos xa o ten
xa temos tratados con tratados
existen países como Irlanda
precisamente para situacións como estas
se se calcula que se elude
o que impediría a outros países
de facelo como unha pendente resbaladiza
Sería tan bo traballo para Microsoft agora
todas as túas novas tecnolóxicas son un lixeiro Linux
o sesgo visita a sala de noticias de televisión da categoría 5
na sala de redacción categoría 5 TV pero
Noticias de televisión de categoría 5
Son tomates de Sasha